---
title: עט לכתוב
---
זהו ביתי למאמרים ומחקרי בנושאים הקשורים לתאולוגיה, פילוסופיה, היסטוריה ושפה וכו.
אני אשתגע אם לא אעשה משהו עם כל הדברים שחקרתי עד עכשיו ואם הדברים שעוד עתיד לחקור לא אהיה מקום לביטוי, חבל שלא. 

## מטרת האתר
- להיכנס אל עומק הדברים, מקור מידע מדויק ואמין, כזה שאפשר ללמוד ממנו בסיסית אך גם ללכת עד לשורשים העמוקים. יש מספיק אתרים שנותנים מענה קצר וקולע, קווים מהירים, זה אתר לעבור בכל תחנות הביניים למי שרוצה.
- לענות על שאלות עם אדיבות וענווה אך גם עם התייחסות אמתית למחלוקות הקיימות, בלי התעלמות מהן כאילו מסכימים בהכל. אדם שלא מוכן לראות את ההבדלים במחלוקת, מבזה הוא את כל הצדדים.
- להיות מקום שמעודדת בהיבט עמוק לתוך הפלא והמהודר. לטפח את הפליאה מן הבשורה ומאלוהים שאנו משכילים לדעת את האמת.
## סוגי עמודים:
#סקירה - עמוד שנכנס הכי עמוק שאפשר (סוג של עמוד וויקיפדיה)
#מאמר - יחסית קצר, רעיון אחד או שניים, משהו מעניין (קל לקריאה)

## השראות האישיות שלי
[Mike Winger](https://biblethinker.org/meet-mike/) - הראה לי עד כמה מועיל להיכנס אל תוך העשבים השוטים.
[Dr. Gavin Ortlund](https://truthunites.org/) - פליאה בבשורה דרך עומק תאולוגי, שיודע להעביר המון בקצת מילים.
[Dr. Timothy McGrew](https://timothymcgrew.com/), ואשתו [Lydia McGrew](https://lydiamcgrew.com/) - גאונים בחיבור אפיסטמולוגיה לביקורת המקרה.
[Mark Ward](https://www.youtube.com/@markwardonwords) - גרם לי לחקור את השפה המקראית הרבה יותר.

יש הרבה יותר אך העמוד הזה לא היה מספיק אם הייתי מפרט כל אחד.
